não sei muito em cena não sei como eu
e você jovem senhora viu sabe que foi
tão fácil pois a soma de ventre
incentivada
a destacada foi boa você que não
entendeu se você não entendeu essa
piada assistir esse vídeo até o final
porque quem ri por último se direito
quem ri por último ri melhor ó
ladrillo gerido bem vindo me poupe canal
mais rico do brasil mais criativo hoje
você vai aprender o bê á bá ao
passar pato sobre de bento
[Música]
tudo que você sabe na vida sobre o
tesouro direto então nós vamos
expandir os seus horizontes tem um post
muito bacana e bem completo sobre
debêntures no blog me poupe
já deixei o link aqui embaixo na
discrição nesse vídeo assista o
vídeo corre lá porquê porque no texto
ele funciona melhor
agora aqui no vídeo gente é ruim
negócio começa a falar de como luca
recado importante da amat esse vídeo
tem o patrocínio de quem da linda e
maravilhosa e investe pela corretora de
valores que lá você vai encontrar quem
elas as debêntures
entra lá vou deixar o link aqui embaixo
que você terá acesso a esse mundo
mágico das debêntures na investe ok
o maior desafio é explicar o que é de
dentro sem que você durma jogou pouco e
afirmam dorme todas as pessoas no mundo
você dorme
o negócio é o seguinte vou explicar o
que são debêntures em menos de um
minuto e se isso acontecer você vai se
inscrever nesse canal o ok em 32 ou
além do faz de conta que você é uma
construtora e que você quer construir
uma estrada é construir essa estrada e
aí você fez pra que dinheiro
emprestado só que você é muito
esperto é você só não há um banco
que vende colegas
assistimos paraná vai ver como eu vou
pagar a conta o que eu vou fazer vou
seguir para o paraná que está na banda
de fogo dinheiro e quando eu tomar certo
ainda
a saga e quatro horas eu vou pagar o que
você fez emitir uma debênture 39
segundo love
pegue aqui embaixo dinis coloca na ti no
livro porque eu aposto que a
explicação mais rápida e sucinta
sobre debêntures
aonde você encontra dentre eles têm
duas formas principais você encontrar
boas debêntures de empresas aliás as
debêntures são sempre lançadas por
empresas
assim que as empresas lançam essas
dentro do mercado que elas começam a
captar e pegar dinheiro emprestado a
quem chama de mercado primário
você tem acesso a esse lançamento das
debêntures e tem que ficar atento seja
na sua corretora de valores
seja no próprio mercado mais a sua
corretora certamente você vai ter
informações sobre lançamentos de
debêntures rock ou então você
consegue ter acesso a várias
debêntures que já foram lançadas um
dia mas que estão sendo revendidos
agora é o que a gente chama de mercado
secundário como esta tela que você vai
encontrar lá na ese investe em todas
essas debêntures que você está vendo
aí já foram lançadas há um tempo
atrás estão sendo revendidos
e você pode ser inclusive
rentabilidades melhores hoje o que
aquelas que alguém pegou no passado
então fica de olho porque pode valer
muito a pena o mercado secundário de
debêntures ok
essa do nei é sobre quanto e como
rendem as debêntures a resposta é
depende porque como cada empresa define
o quanto vai pagar por aquele dinheiro
que ela tá pegando emprestado varia
muito de uma empresa para outra
nessa última tabela que eu peguei lá
dayse investe empresa pagando 4 e meio
por cento fixo mais etc há como se
empresa paga 6% mais especial pois varia
muito e só para você entender essa
tabela não dita que você não consegue
entender o que significa quatro e meio
indexador ipc a taxa significa qualquer
rentabilidade fixa que aquela debênture
parte pagando então instalar em caixa 4
e mail significa que você vai ter
rentabilidade fixa de 4 6 por cento ao
ano mais a variação do indexador que
nesse caso é o especial o ritual
especial a a inflação então se por
exemplo
naquele ano a inflação foi 10 por
cento ea taxa era de 4 6 por cento a
rentabilidade que você vai ter aquele
ano somando ipc a mais a taxa é de 14 e
meio por cento simples assim
a maioria das debêntures paga juros
semestralmente então o seu dinheiro vai
ficar vendendo lá dentro com a ajuda
dele ficou lindo
ae com a ajuda do meu filho juro
composto pela renda ela dentro de seis
meses deu seis meses a empresa pega
aquele dinheiro que rendeu só da
rentabilidade e se devolve para sua
conta da corretora
já com o desconto do imposto de renda e
tem o pulo do gato que vai ficar no
final desse vídeo da questão depois de
entender que tem algumas emendas que
não tem posto de é linda
o valor que você colocou a continuar
lá dentro mas o que render vai voltando
para sua conta
os poucos ok mas se a empresa quebrar
futebol né
é por isso que esse é um investimento
de risco mas que pode ser um risco
calculado porque geralmente são
empresas que já têm bastante peso de
mercado que n tem essas debêntures pra
começar
segundo importante dizer as debêntures
não são cobertas pelo fgc que é o
fundo garantidor de créditos já
expliquei o que sgc aqui nesse vídeo
qual não existe essa garantia existe
uma forma de você avaliar qual é o
risco daquela empresa de repente não
pagar aquela dentre ou quebrar que é o
ranking repita comigo uma aula de maio
chegará neste momento 80 cultural light
atribuiu o racing é feito por agências
geralmente internacionais e gente de
alto gabarito e elegância que vai
avaliar qual é o risco da bagaça
quebrar então levam olha lá qual é o
risco daquela empresa não pagar aquela
debênture o ritmo nem feita em cima da
empresa ele é feito em cima daquela de
dentro e como é que eu avalio se um
ranking é bom ou é tipo mais ou menos
arriscados via de regra se tiver muito a
é porque é bem baixo risco está muito
perto do ar
você pode confiar que os a chance de
quebrar é menor mas não é zero por
isso que recebem pressão tipo de
investimento para você diversificar
leva aquela coisa não colocar todos
logo numa festa só que acabei de fazer
coloquei o ovo e coloquei na outra sexta
na sexta da debênture
os apressadinhos sempre querem saber se
podem tirar dinheiro que po no mês que
vem a debêntures pensem o prazo
geralmente é um prazo longo o lecce
daqui por exemplo tem algumas pragas
níveis 42 28 mas também tenta 2021
dois meses 2018 então varia bastante
porque tudo depende principalmente no
mercado secundário de quando arrebenta
e foi emitida então tem vários prazos
o que acontece se você quiser saltar do
bonde antes que ele pare
você pode morrer a ficar dentro você
pode vender a sua debênture passar lá
pra frente no meio do caminho mas você
corre dois riscos primeiro da marcação
a mercado seja de quando você quiser
vender sua bebê pode ser que ela esteja
valendo
- se tiver que vai pegar o mercado
secundário o risco número dois é tipo
ninguém quererá só de dentre e você
tem que ficar com aquele dinheiro
prestar uma hora diária quanto morre
nesta brincadeira
as debêntures não são os
investimentos mais caros do mundo no
mercado secundário que esse você pode
estar no bonde andando e sentar na
janelinha é fácil entre 1.000 e 1.500
reais
geralmente é isso então é um
investimento muito alto
lembrando isso é legal você
diversificar
sempre apostando que existe esse risco o
spin cacheado conhece gente porque
também caiu depois ficar e pode ser que
mesmo assim você não rio porque
algumas pessoas não entendem o meu
senso de humor o que são debêntures
incentivado o traseiro é por essa
tabela da invest aqui vêm aqui nesta
coluna que vai aparecer pintada você
tem ali algumas que está escrito que o
evento isento de imposto de renda
novas são muitas sim são muitas essas
debêntures não tem cobrança de
imposto de renda por exemplo essa de
dentro e linda maravilhosa que está
fazendo 9% ao ano e mais especiais e só
que é fantástico isso aqui se
dinélson um só e quando vejo
então tudo o que render vai voltar para
sua conta daquele jeito que as quer que
a empresa vai pagar
ali semestralmente de acordo com a regra
da debênture que você pagar sem
imposto de renda e é por isso que ela
se chama de becker e privada
agora porque uma debênture é isenta ea
outra não porque ela possuía do papai
porque geralmente são debêntures que
foram lançados cuja proposta é fazer
alguma melhoria para a população
então o governo para auxiliar essas
empresas a captarem dinheiro ele fala
olha eu não ser legal com você e não
vou cobrar imposto sobre essa bento e
que você está colocando já que o
resultado dessa obra de melhoria que
você vai fazer com esse dinheiro que
estão emprestando também é bom para o
país e por isso elas são incentivadas
exemplos em português
não se esqueça de se inscrever nesse
canal compartilhe esse vídeo
debêntures são muito bacanas nada
legal entender mais sobre isso deixei o
post completinho lá no blog link pra
você aqui na descrição precisa você
agora vai incentivar meu filho do
compositor trabalhar um pouco mais pra
mim polícia
[Música]